{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\fswiss\fprq0\fcharset0 Calibri;}{\f4\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Lucida Sans;}{\f6\fswiss\fprq0\fcharset128 Lucida Sans;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af3\langfe1053\dbch\af3\afs24\lang1053\loch\f3\fs24\lang1053 Standard;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\hich\af4\dbch\af5\afs28\loch\f2\fs28 Rubrik;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sb0\sa120 Brödtext;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sb0\sa120\dbch\af6 Lista;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af6\afs24\ai\fs24 Bildtext;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af6 Förteckning;}
}{\info{\creatim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\revtim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment OpenOffice}{\vern4150}}\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720\deftab720

{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse195\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1800\margrsxn1800\margtsxn1440\margbsxn1440\pgdscnxt0 Standard;}}
\formshade{\*\pgdscno0}\paperh15840\paperw12240\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1800\margrsxn1800\margtsxn1440\margbsxn1440\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
\pgndec\pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af3\langfe1053\dbch\af3\afs24\lang1053\loch\f3\fs24\lang1053\sl276\slmult1\sb0\sa200{\b\afs22\ab\rtlch \ltrch\loch\fs22\lang29
Our ToDoMVC}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af3\langfe1053\dbch\af3\afs24\lang1053\loch\f3\fs24\lang1053\sl276\slmult1\sb0\sa200{\afs22\rtlch \ltrch\loch\fs22\lang29
I v\'e5rt project har vi enbart anv\'e4nt  renodlad HTML, CSS och JavaScript. JavaScript-koden samt css-koden finns som tv\'e5 separata filer och anropas i HTML koden. Programmet bygger p\'e5 addInput() funktionen, som skapar/sparar nya uppgifter varje g\'e5ng man skrivit in och tryckt p\'e5 enter i den ursprungliga "l\'e5dan"(input med id #task). Denna funktion bygger nya labels med checkboxar samt den texten som man skrivit i l\'e5dan. Det som har varit sv\'e5rast under projektet var sorteringen av uppgifterna, dem som f\'e4rdiga (ikryssade) och de som fortfarande inte \'e4r ikryssade. Utifr\'e5n "kryssningen"/checken ska man kunna radera, visa eller d\'f6lja uppgifter. Eventlisteners har varit till stor hj\'e4lp i detta och vi anv\'e4nde dem ofta f\'f6r att anropa olika funktioner samt \'e4ndra p\'e5 elementen (ex s\'e4tta nya eller ta bort attribut). Genom att tilldela och ta bort attribut fr\'e5n elementen, har vi kunnat \'e4ndra dess utseende (s\'e5 som n\'e4r en paragraf blir gr\'e5 och f\'e5r en linje igenom texten n\'e4r checkboxen checkas, d\'e5 ett nytt klassattribut s\'e4tts). }
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af3\langfe1053\dbch\af3\afs24\lang1053\loch\f3\fs24\lang1053\sl276\slmult1\sb0\sa200{\afs22\rtlch \ltrch\loch\fs22\lang29
En del knappar som vi har ska inte visas f\'f6rrens en viss eventlistener har triggats ig\'e5ng (s\'e5 som buttonDeleted knappen som ska radera alla f\'e4rdiga uppgifter eller checkAll knappen som ska markera alla uppgifter). Dock skapar vi dem p\'e5 ett s\'e4tt s\'e5 att de l\'e4ses direkt in tillsammans med dokumentet och s\'e4tter styling attributet som osynlig. Detta g\'f6r vi f\'f6r att kunna n\'e5 dessa knappar i de funktionerna som dem anv\'e4nds i och kunna manipulera dem (g\'f6ra dem synliga och vice versa), utan att beh\'f6va h\'e4mta dem varje g\'e5ng vi anropar funktionerna. Dock h\'e4mtar vi listan av uppgifter om och om igen i de ber\'f6rda funktionerna, och detta beror p\'e5 att listan v\'e4xer och minskar.}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af3\langfe1053\dbch\af3\afs24\lang1053\loch\f3\fs24\lang1053\sl276\slmult1\sb0\sa200{\afs22\rtlch \ltrch\loch\fs22\lang29
Allteftersom funktionaliteten \'f6kade, \'f6kade ocks\'e5 funktionerna och eventListeners i javascriptet vilket resulterade i en sv\'e5r l\'e4sbarhet av kod. Vi har f\'f6rs\'f6kt att kompensera detta genom att f\'f6ra anteckningar i sj\'e4lva k\'e4llkoden om vad funktionerna g\'f6r samt genom anteckningarna sorta ut css-koden utifr\'e5n de tre huvuddelarna i v\'e5rt DOM-tr\'e4d (header, main och footer). Det kanske hade varit \'e4nnu enklare att ha fler javascript filer?}
\par \pard\plain \s0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\cf0\hich\af3\langfe1053\dbch\af3\afs24\lang1053\loch\f3\fs24\lang1053\sl276\slmult1\sb0\sa200{\afs22\rtlch \ltrch\loch\fs22\lang29
Vi uppt\'e4ckte att v\'e5r responsivitet inte fungerade p\'e5 samma s\'e4tt som i den riktiga ToDoMVC och kom fram till att vi borde ha haft ett element runt de tre huvuddelarna (header, main och footer), i syfte att alltid ha en slags l\'e5da som vi med mindre kod hade kunnat f\'f6rstora och f\'f6rminska. Vi anv\'e4nde media queries f\'f6r att \'e5stadkomma responsiv css. Detta uppt\'e4cktes f\'f6r sent, d\'e5 mycket css-kod redan hade satts till och anpassats till v\'e5ra befintliga element och javascriptsfunktioner (exempelvis dem som tilldelar attribut i form av klasser och id). Sv\'e5righeten i att exmpelvis s\'e4tta en div runt de tre huvuddelarna ligger fr\'e4ms i arvfunktionaliteten i css koden. D\'e4rf\'f6r har vi valt att l\'e4mna det som vi hade gjort, med en s\'e4mre responsivitet \'e4n originalprogrammet.   }
\par }